1. [MARKER: Message] オヤジ「
いい天気ですなぁ～。
2. [MARKER: Message] 神殿騎士「
ここから、ダンディ神殿へ向かうことが出来ます。
3. [MARKER: Message] 神殿騎士「
道中は暗いので、足元にご注意ください。
4. [MARKER: Message] 女の子「
ここはおーすとらりあだよ。
小さい村だけど、ゆっくりしてね。
5. [MARKER: Message] 老人「
むぅ・・わしも昔はダンディだったが・・。
ふけたのぅ・・・。
6. [MARKER: Message] 老人「
むぅ・・わしも昔はダンディだったが・・。
ふけたのぅ・・・。
7. [MARKER: Message] 女「
ウチのおじい様ったら最近毎日
ああして河を眺めているの・・・。
ボケちゃったのかしら・・。
8. [MARKER: Message] 戦士「
う～ん・・ダンディになるには
俺もちょっと格好に気を配らないとな・・。
9. [MARKER: Message] 戦士「
う～ん・・ダンディになるには
俺もちょっと格好に気を配らないとな・・。
10. [MARKER: Message] 戦士「
う～ん・・ダンディになるには
俺もちょっと格好に気を配らないとな・・。
11. [MARKER: Message] オヤジ「
この村には、ダンディ神殿へ向かう通路が
あるらしいが・・どこにあるのだ？