1. [MARKER: Message] 使用人「
あわわわわ・・。
私、これからどうしようかしら・・・。
2. [MARKER: Message] オヤジ「
村の運命は・・・。
のんきに焚き火なんぞしていた
自分が恥ずかしい・・！！
3. [MARKER: Message] 店員「
あっぶねーー・・・。
もしカウンターにいたら・・・
出られなくなっていたな・・・。
4. [MARKER: Message] 店員「
とりあえず無くなっちゃった商品も
あるけど、いるかい？
5. [MARKER: Message] 神殿騎士「
ここはダンディ神殿へ続く道でしたが・・。
ごらんの通り、道は塞がれてしまいました・・。
6. [MARKER: Message] 神殿騎士「
幸い、利用していた方々は、無事救出できたので
けが人は出ていないみたいで良かったですが・・。
7. [MARKER: Message] 女の子「
ここはおーすとらりあだよ。
・・・だけど・・もうこの村は
なくなっちゃったの・・。
8. [MARKER: Message] 老人「
ひぃ・・ひぃ・・\.死ぬかと思ったわぃ・・。
9. [MARKER: Message] 男「
まだダンディになってないのになァ～・・。
10. [MARKER: Message] じいさん「
むぅ・・この村に一体何の目的で
このような破壊活動を・・・・！！
11. [MARKER: Message] 女「
ウチのおじい様すごいのよ！
村にミサイルが投下されたとき
河からものすごい速さで、こっちに避難したの！
12. [MARKER: Message] 女「
ボケちゃったと思ってみても
まだまだいけそうねぇ・・。
13. [MARKER: Message] 女「
・・って、村が壊滅寸前なのに
こんなコト言っている私は、マズいかしら・・。
14. [MARKER: Message] オヤジ「
ダンディ神殿も破壊されたらしいな・・。
一体、これからこの村と神殿は
どうなってしまうのか・・。
15. [MARKER: Message] 戦士「
おぉ～い！！　助けてくれぇ～～！！
16. [MARKER: Message] 男「
お・・俺の家がぁぁーーー！！