＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【タイトル】Fire!
【作    者】コウ (okouhei@aol.com)
【作 成 日】2002/07/18 Ver3.0
【??????種別】フリーウェア
【転    載】 当然ながら無理です。コンパクのＤＬページへのリンクは可です。
　　　　　　 いや、そんな物好きがいるかは知らないけど(^ ^ゞ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【コメント】
　??あぁ、なんか受賞してしまいました(^_^;
　いや、まぁ作品がら銅賞目指してたんで(銀賞以上を取るような内容で無いしね)、ほんと嬉しいです。

　送ってからはいろいろ杞憂をいだいてました。時がたつたびに自信なくしていくし(??;
　(↑いつもネガティブ思考??)

　あと当時、自分で作ったゲームからか、素直に楽しめんのよね??(^_^;
　これ今回の大誤算。なんかバグチェックで、いやと言うほど作業的にやってるんで
　普通に純粋に楽しめんのです??だから面白いのか自分ではわからない。
　だからバグ直してからは、今日まで一切触ってないです??まだバグ残ってるだろうに??。
　ストーリーもほとんど思いつきだから、自分でやっててかなり恥ずかしい(^_^;
　タイトルだって考える間もなく即答で付けやつだし??。
　なにより３面しかないゲームって???ツクールで開くと４面とか残ってるのが痛々しい??。

　??あぁ、愚痴と悲観っぽくなってきたなぁ(-。-;
　
　???でも、今あらためてやるとかなり面白い(^_^;
　??なんか裏知ってるのもあいまって、かなり楽しい。
　前期試験中だってのに４時間バグ取り、難度調整等してました?。
　かなりバグ残ってたね??しかもまだありそう。
　難度はとりあえず製作者がクリアできんとね??(^_^;
　でも、最後の面まだむずいかも??まぁ３面しかないし、それはしょうがない。



　えぇと、今回この作品作成にあたり、音楽使用を快く承諾して下さった天沼様。
　素材使わせていただきました、ＭＡＣＫ様、REFMAP様方(自分も入ってるけど(^ ^ゞ)。
　テストプレーしてくれた僕のＨＰｉポケの常連の皆様、と友達。
　受賞作品として選んでくれた、デジファミの皆様。
　??あと、これ読んで下さってる、ＤＬしてくれた皆様。

	　m(_ _)mほんとありがとうございました！！m(_ _)m



 ??１回こういうReadMe書いてみたかったんよ(^_^;
　人の書いたReadMe読むの結構好きなんで。
　MIDIとかでなかったりすると逆にがっくり??まではいかないけど無いと淋しいよね。
　

【使用方法】
　RPG_RT.exeの戦士のマークをポチッとなっ。
　あとは適当に(^ ^ゞ

【操作方法】
　Enterキー、スペースキー、Ｚキーが、決定ボタン。どれでもお好きなのをどうぞ。
　Escキー、Ｘキー、でキャンセルボタン。こちらもお好きなのを。
　カーソルキーで、上下左右対応です。
　F4で全画面←→ウィンドウ表示切り替え。
　alt+F4で強制終了、F12でタイトルに戻ります。


【免責】
　まぁ、ないとは思いますが一応(^ ^；
　利用は、ユーザーご自身の責任において行ってください。
　損害や不利益について、当方では一切の責任を負いません。
　また、このソフトは、ＲＥＦＭＡＰが配布しているフリー画像素材を使用してます。
　このソフト内で使用されている画像等を、このゲームを遊ぶ以外の用途には、使用しないで下さい。

【補足】
　バグ報告はokouhei@aol.com、
　またはメッセ(MSN)でokouhei123@hotmail.comまで。(←あんまし使ってないですけど)
　返信激遅です??。
　その他感想、御意見、批評等も待ってま?す。あんまし酷評されるとへこむんでやめてね(^ ^ゞ

　あと、もしバグ差分ファイルとかをアップするときは下のアドレスになると思います。


【次回作構想】
　いや次回作構想というか、Fire!より約半年も前から製作してるから、前作と言うか??
　まぁ一応次回製作作品ですね(^ ^ゞ
　◎ＦＯＲＣＥ
　戦闘アクションＲＰＧ
　完成予定　２００２年中????????２４月ぐらいで(T_T)

　??詳しくはＨＰを
　http://members.aol.com/fortresshp/index2.htm


【製作歴】
　2002/07/20　Ver3.0  ステージ追加???したかったんだけど前期テスト中でひまも無く、??そのまま。
　2002/07/19　Ver3.0  バグ修正。あと受賞にあたり、タイトル作成(今までなかったの＾＾；)かなりベター??。

　2002/05/27　Ver2.0  バグ多数発見(T_T)デジファミに無理を言って、修正差分を受け取ってもらう。
　2002/05/20　Ver1.0　とりあえず完成、デジファミに作品を送る。
　2002/05/18　Ver0.8　この日を目標に作ってたんだけど、20日消印有効なことをこの日知る(^ ^ゞ

　2002/05/12　Ver0.2　コンパクが終わる事を知る。ＦＯＲＣＥのミニゲームから独立作品へ昇華に方向転換。
　2002/05/11　Ver0.1　急にゲームが作りたくなる、とりあえずミニゲームの作成開始。

【スタッフ(敬称略)】
　音楽提供／天沼孝一（http://www.ne.jp/asahi/taca/natural-wings/index.html）
　画像提供／MACK?REFMAP（http://www.mogunet.net/~mack/）
　テストプレイ／ｉポケ常連

　製作／コウ（http://members.aol.com/fortresshp/index2.htm）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


??とりあえず思いつく限り書いてみる
???最近文章書くの好きになってきたなぁ??(^_^;
昔は作文大嫌い人間??。